---
title: So Verbinden Sie Ihre Namecheap-Domain Mit Einer Auf Vercel Bereitgestellten App
date: 1st Mar 2023
description: Hier erfahren Sie, wie Sie Ihre Namecheap-Domain mit einer auf Vercel bereitgestellten App verbinden.
image: /blogs-img/blog1.jpg
alt: So Verbinden Sie Ihre Namecheap-Domain Mit Einer Auf Vercel Bereitgestellten App
ogImage: /blogs-img/blog1.jpg
tags: ['namecheap', 'vercel']
published: true
---

### Einleitung

Wenn Sie eine Domain bei Namecheap gekauft haben und diese mit Ihrer Vercel-App verbinden möchten, müssen Sie einige Schritte befolgen. In diesem Blog führen wir Sie durch den Prozess der Verbindung Ihrer Namecheap-Domain mit Ihrer Vercel-App.

### Schritt 1: Fügen Sie Ihrer Vercel-App eine benutzerdefinierte Domain hinzu

Der erste Schritt besteht darin, Ihrer Vercel-App eine benutzerdefinierte Domain hinzuzufügen. Melden Sie sich dazu bei Ihrem Vercel-Konto an und gehen Sie zu Ihrem App-Dashboard. Klicken Sie auf "Einstellungen" und dann auf "Domains". Klicken Sie auf "Domain hinzufügen" und geben Sie Ihren benutzerdefinierten Domainnamen ein. Klicken Sie dann auf "Hinzufügen".

### Schritt 2: Holen Sie sich die DNS-Einträge von Vercel

Nachdem Sie Ihrer Vercel-App eine benutzerdefinierte Domain hinzugefügt haben, müssen Sie die DNS-Einträge von Vercel abrufen. Gehen Sie dazu zurück zum Abschnitt "Domains" und klicken Sie auf die benutzerdefinierte Domain, die Sie gerade hinzugefügt haben. Klicken Sie dann auf "DNS-Einträge".

Sie sehen eine Liste der DNS-Einträge, die Sie in Ihrem Namecheap-Konto hinzufügen müssen. Dazu gehören der A-Eintrag, der CNAME-Eintrag und der TXT-Eintrag.

### Schritt 3: Fügen Sie DNS-Einträge zu Namecheap hinzu

Nachdem Sie die DNS-Einträge von Vercel erhalten haben, müssen Sie diese in Ihrem Namecheap-Konto hinzufügen. Melden Sie sich dazu bei Ihrem Namecheap-Konto an und gehen Sie zu Ihrem Domain-Dashboard. Klicken Sie auf "Erweiterte DNS" und dann auf "Neuen Eintrag hinzufügen".

Fügen Sie zuerst den A-Eintrag hinzu. Wählen Sie im Dropdown-Menü "Typ" die Option "A (Adresse)". Geben Sie im Feld "Host" "@" (ohne Anführungszeichen) ein. Geben Sie im Feld "Wert" die IP-Adresse aus den Vercel-DNS-Einträgen ein.

Fügen Sie als nächstes den CNAME-Eintrag hinzu. Wählen Sie im Dropdown-Menü "Typ" die Option "CNAME (Alias)". Geben Sie im Feld "Host" "www" (ohne Anführungszeichen) ein. Geben Sie im Feld "Wert" den Wert aus den Vercel-DNS-Einträgen ein.

Fügen Sie schließlich den TXT-Eintrag hinzu. Wählen Sie im Dropdown-Menü "Typ" die Option "TXT (Text)". Geben Sie im Feld "Host" "@" (ohne Anführungszeichen) ein. Geben Sie im Feld "Wert" den Wert aus den Vercel-DNS-Einträgen ein.

### Schritt 4: Überprüfen Sie die DNS-Einträge

Nachdem Sie die DNS-Einträge in Ihrem Namecheap-Konto hinzugefügt haben, müssen Sie überprüfen, ob sie korrekt sind. Gehen Sie dazu zurück zu Ihrem Vercel-App-Dashboard und klicken Sie auf die benutzerdefinierte Domain. Klicken Sie dann auf "DNS-Konfiguration überprüfen". Vercel überprüft, ob die DNS-Einträge korrekt eingerichtet wurden.

Es kann einige Zeit dauern, bis sich die DNS-Einträge verbreiten, also haben Sie Geduld. Sobald die DNS-Einträge verbreitet sind, wird Vercel sie überprüfen und Ihre benutzerdefinierte Domain wird mit Ihrer Vercel-App verbunden.

### Fazit

Das Verbinden Ihrer Namecheap-Domain mit Ihrer Vercel-App ist ein relativ einfacher Prozess. Wenn Sie die in diesem Blog beschriebenen Schritte befolgen, können Sie Ihre benutzerdefinierte Domain im Handumdrehen verbinden. Denken Sie daran, geduldig zu sein, da es einige Zeit dauern kann, bis sich die DNS-Einträge verbreiten. Wenn Sie auf Probleme stoßen, wenden Sie sich an den Vercel-Support, um Unterstützung zu erhalten.
