---
title: So beheben Sie das TailwindCSS Intellisense Problem in einem Nuxt3-Projekt
date: 26th Jan 2023
description: Im Nuxt3-Projekt funktioniert Tailwind CSS Intellisense möglicherweise nicht richtig. In diesem Blog werde ich eine Lösung für dieses Problem teilen.
image: /blogs-img/blog2.jpg
alt: So beheben Sie das Tailwind Intellisense Problem in einem Nuxt3-Projekt
ogImage: /blogs-img/blog2.jpg
tags: ['nuxt', 'tailwindcss']
published: true
---

### Probleme

Ich hatte ein Nuxt3- und TailwindCSS-Projekt, das in VsCode geöffnet war. Das Problem war jedoch, dass Intellisense für Tailwind in meinem Projekt nicht richtig funktionierte. Ich habe versucht, die Tailwind-Erweiterung für VSCode neu zu installieren, aber das Problem wurde nicht vollständig gelöst. Später habe ich nach einigen Recherchen eine [Zwischenerlösung](https://github.com/tailwindlabs/tailwindcss-intellisense/issues/663#issuecomment-1316788128) gefunden, die ich heute hier teile.

### Warum es nicht funktioniert

In unserem Nuxt-Projekt haben wir ein Verzeichnis `.nuxt`. Nuxt verwendet das Verzeichnis `.nuxt/` in der Entwicklung, um Ihre Vue-Anwendung zu generieren. Und wenn wir genau hinsehen, gibt es auch eine Datei namens `.nuxt/tailwind.config.cjs`. Daher findet Tailwind zwei Konfigurationsdateien im selben Projekt, eine in Ihrem Stammverzeichnis und eine weitere im `.nuxt`-Verzeichnis.

### Mögliche Lösung

Eine mögliche Lösung besteht darin, die Erweiterung anzuweisen, das Verzeichnis `.nuxt` auszuschließen. Um das Verzeichnis `.nuxt` in Ihrem Arbeitsbereich auszuschließen:

- Erstellen Sie einen Ordner `/.vscode` im Stammverzeichnis Ihres Projekts.
- Fügen Sie im `.vscode`-Ordner eine `settings.json`-Datei hinzu.
- Kopieren Sie den folgenden Code in die `settings.json`-Datei:

```json
// /.vscode/settings.json
{
  "tailwindCSS.files.exclude": [
    "**/.git/**",
    "**/node_modules/**",
    "**/.hg/**",
    "**/.svn/**",
    "**/.nuxt/**"
  ]
}
