---
title: Einige Großartige Bibliotheken Für Vue3
date: 1st Jan 2023
description: Vue.js ist ein beliebtes JavaScript-Framework zum Erstellen von Webanwendungen. In diesem Blogbeitrag stellen wir Ihnen einige der großartigen Bibliotheken für Vue.js in verschiedenen Kategorien vor.
image: /blogs-img/blog5.jpg
alt: Einige Großartige Bibliotheken Für Vue3
ogImage: /blogs-img/blog5.jpg
tags: ['vue', 'javascript']
published: true
---

### Einleitung

Vue.js ist ein beliebtes JavaScript-Framework zum Erstellen von Webanwendungen. Es bietet viel Flexibilität und Benutzerfreundlichkeit, was es zu einer bevorzugten Wahl für viele Entwickler macht. Einer der Vorteile von Vue.js ist das reichhaltige Bibliotheks-Ökosystem. In diesem Blogbeitrag stellen wir Ihnen einige der großartigen Bibliotheken für Vue.js in verschiedenen Kategorien vor.

### Wesentliche Bibliotheken

Einige Bibliotheken sind ein Muss, wenn Sie mit einem neuen Projekt beginnen. Hier ist meine Liste:

- **Vue Router**: Vue Router ist der offizielle Router für Vue.js. Es integriert sich tief in den Vue.js-Kern, um das Erstellen von Single-Page-Anwendungen mit Vue.js zum Kinderspiel zu machen.
- **Pinia**: Pinia begann als Experiment, um das Aussehen eines Stores für Vue mit der Composition API im November 2019 neu zu gestalten.
- **VueUse**: VueUse ist eine Sammlung von Dienstprogrammfunktionen basierend auf der Composition API. Wir gehen davon aus, dass Sie bereits mit den grundlegenden Ideen der Composition API vertraut sind, bevor Sie fortfahren.
- **Vitest**: Vitest ist ein blitzschnelles Unit-Test-Framework, das von Vite angetrieben wird.
- **Vue Macros**: Vue Macros ist eine Bibliothek, die Vorschläge oder Ideen implementiert, die von Vue noch nicht offiziell umgesetzt wurden. Das bedeutet, dass sie mehr Funktionen und syntaktischen Zucker für Vue erkunden und erweitern wird.

### UI-Bibliotheken

UI-Bibliotheken bieten vorgefertigte Komponenten und Stile zum Erstellen von Benutzeroberflächen. Hier sind einige beliebte UI-Bibliotheken für Vue.js:

- **Naive UI**: Eine ziemlich vollständige Vue 3-Komponentenbibliothek, thematisch anpassbar, verwendet TypeScript, schnell und ziemlich interessant.
- **Vuetify**: Das Vuetify-Komponenten-Framework erfordert keine Designfähigkeiten und bietet wunderschön gestaltete Vue-Komponenten.
- **Vuestic**: Sie können ein neues Projekt erstellen oder Vuestic UI in eine bestehende Anwendung integrieren. Es gibt drei Möglichkeiten, eine neue Vuestic-App zu erstellen. Alle bieten im Wesentlichen die gleichen Funktionen.

### Weitere Bibliotheken

- **VueFire**: Offizielle Firebase-Bindungen für Vue.js.
- **Vue I18n**: Internationalisierungs-Plugin für Vue.js.
- **Vue Auto Animate**: Fügen Sie Ihren Apps mit einer einzigen Codezeile Bewegung hinzu.
- **Vuelidate**: Vuelidate wird als modellbasiert betrachtet, da die Validierungsregeln neben Ihren Daten definiert sind und die Struktur des Validierungsbaums der Datenmodellstruktur entspricht.

### Fazit

In diesem Blogbeitrag haben wir Ihnen einige der großartigen Bibliotheken für Vue.js in verschiedenen Kategorien vorgestellt. Diese Bibliotheken können Ihnen helfen, bessere und ansprechendere Webanwendungen mit Vue.js zu erstellen. Denken Sie daran, die richtige Bibliothek basierend auf den Anforderungen Ihres Projekts auszuwählen und immer die Dokumentation für Anweisungen zur Verwendung und Integration zu konsultieren. Wenn Sie auf Probleme stoßen, wenden Sie sich an die Vue.js-Community, um Unterstützung zu erhalten.
